Ibu, ayo pergi!  - Rahul..
Hei, apa yang kamu katakan
padanya bahwa dia pergi seperti ini?
Jawab aku!
Apa yang kamu katakan padanya!
Tidak apa-apa, Nenek.
Aku hanya meminta waktu padanya
Untuk mengenal satu sama lain.
Hanya itu saja.
Ya Tuhan!  - Judul!
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Anak-anak zaman sekarang tidak
mau melakukan apa yang diperintahkan.
Dia ingin mengenalnya.
Baik, silakan saja!
Kami kehilangan aliansi yang bagus.
Apakah menurut Anda ini lelucon?
Ini tidak akan memakan waktu
lama untuk menyebarkannya.
Pada akhirnya, saya
akan menjadi pusat gosip
karena aku pamanmu.
Mereka akan mengatakan bahwa
saya tidak peduli dengan Anda
atau tentang kehilangan
aliansi yang begitu hebat.
Mereka akan mengatakan itu salahku.
Tidak, Paman.
Ini bukan salahmu.
Aku hanya ..
- Mengapa Anda melakukan itu?
Mengapa Anda mengatakan
omong kosong seperti itu padanya?
Kami telah berbicara cukup
banyak untuk membahas pernikahan.
Ada banyak peluang
sebelum pernikahan.
Anda bisa menanyakannya nanti.
Sudah terlambat saat itu, Paman.
Jika ayahmu telah
membawa aliansi ini
apakah kamu akan melakukan hal yang sama?
Apakah Anda juga
akan menghinanya?
Jawab dia!
Dia tidak peduli pada siapa
pun kecuali dirinya sendiri.
Seorang gadis modern ..
- Tenang.
Tenang, kalian berdua.
Biarkan dia pergi.
Kita bisa bicara nanti.
Chintu, kemarilah..
Sayang
membawanya ke toko.
Ayo, Suster.
Anda jangan khawatir.
Radha dan Krishna akan sampai
di rumah sebelum para tamu tiba.
Bagus.  Salam Tuhan Krishna!
Selamat pagi, Jignesh.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Bhavik.
Apa yang terjadi, Titlie?
Bhavik, mari kita lihat
siapa yang lebih
mencintai 'Pani-Puri'.
Kamu atau aku.
Siapa pun yang membuat
suara berderak .. Cintanya benar.
Oke?
Oke, Tuan Jignesh.
Bersiaplah untuk kalah.
- Mari kita lihat.
Ini bukan cinta sejati.
Milikku adalah cinta sejati.
Saya harus mengatakan, Tuan Jignesh.
Memberitahu apa?
Ada satu orang yang
bisa mengalahkanmu.
Apa yang kamu katakan?
Siapa dia?
Kamu tidak tahu?
Kakak Titlie.
Saat dia makan 'Pani Puri'
lalu awan mulai bergemuruh.
Begitulah cara dia makan.
Pembohong!
- Anda tidak percaya padaku?
Saudari, ini
tentang reputasi kita.
Sebaiknya kau cabut pedangmu.
Kita harus menang.
Saya tidak merasa seperti.
Ini bukan secangkir tehnya.
Kakak, jangan buat kami terhina.
Hentikan!
Saya baik-baik saja.
Tuan Jignesh, terima kasih.
Terima kasih, Shinta.
Kakak, kamu harus
selalu tetap bahagia.
Persetan dengan..
Jangan pedulikan dunia.
Tidak peduli.
Ya, pulanglah.
Kembalilah di malam hari.
- Oke, Suster.
Sampai jumpa, Tuan Jignesh.
- Selamat tinggal.
Titlie, aku tidak tahu
kenapa kamu sedih.
Izinkan saya memberi
tahu Anda, begitulah hidup.
Kebahagiaan dan
kesedihan datang dan pergi.
Jangan kehilangan semangatmu.
Kamu benar.  - Ya.
Saya akan menelepon bibi dan
bertanya apakah semuanya baik-baik saja.
Baiklah..
Tidak, dia tidak mendengarkan saya ..
Saya tidak dibutuhkan di sini.
- Tolong hentikan.
Kemana kamu pergi?
Tolong hentikan.
Tidak ada yang benar di sini!
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Paresh, bawa aku ke panti jompo.
Ibu, apa yang kamu lakukan?
Anda tidak ke mana-mana.
Berhenti..
Siapa yang akan menangani
rumah ini jika Anda tidak ada di sini?
Istrimu, bibi Titlie akan melakukannya!
Karena dia hanya mendengarkan dia!
Bagus!
Anda memasang dengan
orang-orang ketika mereka mulai
bergosip tentangmu!
Aku tidak bisa mentolerir ini lagi.
Ibu mertua, Titlie tidak
menolak untuk menikah.
Dia hanya ingin
mengenalnya terlebih dahulu.
Dengar, gadis yang mencoba
bertingkah seolah mereka pintar
akhirnya dikhianati
dan tidak menikah
seumur hidup mereka.
Gadis ini terlalu berlebihan!
Anak laki-laki hari ini sangat baik.
Gadis-gadis itu yang disengaja!
Dan namanya sendiri adalah Titlie.
Dia hanya ingin bertemu
dengannya beberapa kali..
Dengar, sebelum pernikahan mereka
Orang tua Titlie sering bertemu.
Tapi tahukah Anda apa yang
terjadi setelah pernikahan, bukan?
Atau haruskah saya mengingatkan Anda?
Saya tidak akan membiarkan hal
seperti itu terjadi lagi di keluarga ini.
Saya memberitahu Anda!
Jangan khawatir, dia akan
menelepon Anda kembali nanti.
Sampai saat itu, hiasi
patung Dewa Krishna.
Tenang, duduk dan minum air.
Dengar, semuanya akan seperti yang kau katakan.
Sialan!
Saya tidak membenci Titlie!
Aku menjadi sangat marah
karena aku peduli padanya!
Bagaimana masalah jika dia
berbicara dengan anak laki-laki itu
sebelum pernikahan?
Anak itu tidak
akan berubah, kan?
Dia akan tetap sama.
Saya telah memutuskan!
Beri tahu Titlie bahwa Rahul
dan ibunya akan hadir
di resepsi malam ini.
Saya tidak ingin ada
drama di sana, oke?
Ibu..
Dengarkan aku..
'Titlie, masalah ini sudah
di luar kendaliku sekarang.'
'Kita hanya bisa bergantung
pada Sri Krishna sekarang.'
Luar biasa.
Anda telah menghiasinya dengan sangat baik.
Anda ahli dalam
merangkai bunga yang tepat
di tempat yang tepat.
Anda tidak pernah membuat kesalahan.
Terima kasih paman.
Saya berharap saya tahu
tentang kehidupan juga.
Jika itu masalahnya, saya
tidak akan membuat kesalahan
dalam melakukan hal-hal
yang benar dalam hidup saya.
Hidupku akan menjadi mudah.
Sayang, bahkan hidup
Tuhan pun tidak mudah.
Ambil kasus Lord Krishna.
Dia harus melawan
beberapa setan.
Hidupnya tidak mudah.
Ya, sejak masa kecilnya.
Paman, siapa nama iblis itu
yang datang untuk menyerang-Nya
ketika dia masih kecil?
Pootna.
Ya, Pootna.
Dia sangat berbahaya.
Dia memiliki rambut panjang yang kuat.
Anak-anak biasanya takut padanya.
Dia tidak menyayangkan siapa pun tidak
peduli berapa banyak mereka memintanya.
Seluruh bumi biasa berguncang
ketika dia biasa berteriak.
Dan jika dia terlalu
marah pada seseorang
dia menggunakan semua yang
dia dapatkan, sebagai senjata.
Tapi dia hanya pandai
dalam kekerasan.
Dia tidak membutuhkan
pisau atau pedang.
Bagaimana Anda bisa
begitu tidak sopan?
Saya menghormati
usia Anda tetapi Anda ..
Selamatkan aku..
Selamatkan aku.
Tidak ada kemungkinan
kelangsungan hidupnya.
Begitu dia memutuskan untuk
memberi seseorang pelajaran
orang itu terbunuh.
Pootna tidak pernah
mengampuni siapa pun.
Paman, saya telah
mendengar cerita ini berkali-kali.
Tapi melihat caramu
menjelaskanku, aku takut
bahwa Pootna benar-benar
akan datang ke sini.
Jangan khawatir.
Tidak ada Pootna yang akan datang ke sini.
Saya akan menyelesaikan pekerjaan saya dan datang.  Hati-hati di jalan.
- Oke.
Selamatkan aku.
- Kemana kamu lari?
Kemarilah.
Keluar..
Hari ini, saya akan meronta-ronta
Anda dengan chappal saya.
Dia menjual empat buah apel
untuk Rs.  140.
Itu adalah harga saat ini.
Tidak ada yang akan memberi
Anda sebuah apel seharga Rs.  10.
Ah, benarkah!  Anda keluar.
Mengapa Anda berdebat dengan
berdiri di belakang seorang wanita?
Aku akan memukulmu.
Keluar.
- Dia mengatakan kepada saya untuk memberikan empat apel untuk Rs.  40.
Tidak ada yang bisa
memberikan diskon sebesar itu.
Kemarilah.  Saya akan memberitahu Anda.
- Bu.
Tenang..
Anda mengambil bunga ini
dan maafkan dia.
Saya tidak ingin bunga, sayang.
Bu, ini adalah bunga gairah.
Bunga gairah.
Ia juga dikenal sebagai
bunga Kaurav Pandav.
Lihat.  Ada seratus
kelopak di dalamnya.
Lima kuncup ini
adalah lima Pandawa.
Dan tiga kuncup di bagian atas
adalah Brahma, Wisnu dan Mahesh.
Dan di tengah kita
memiliki tuan kita Krishna.
Hei, di mana kamu melarikan diri?
- Hai!  Ya Tuhan!
Biarkan dia pergi.
Lihat, Anda memiliki seluruh
alam semesta di tangan Anda.
Jika Anda meninggalkan ini
untuk memegang chappal Anda
Anda akan bingung.
Ini baik-baik saja.
Tetapi Anda tidak tahu
bahwa dia menipu saya.
Aku.  Koyal.
Apakah nama Anda Koyal?
Ya jadi..
Mengapa?
Apakah Anda memiliki masalah dengan itu?
Tidak, aku bermaksud mengatakan itu
kamu memiliki nama yang sangat manis.
Lihat, ada banyak bunga di sini.
Apakah Anda tahu bahwa
semua bunga ini diimpor?
Anda memilih beberapa.
Saya akan memberi Anda diskon.
Saya memilih satu.
Yang mana yang harus saya bungkus?
Saya tidak ingin
bunga-bunga ini.
Saya memilih Mereka.
Radha dan Krisna.
Bu..
- Bos saya akan menyukainya.
Cepat bungkus untukku.
Tidak, itu tidak untuk dijual.
Anda lihat di sini.  - TIDAK.
Saya tidak ingin
melihat apa-apa lagi.
Saya telah memutuskan.
Saya membutuhkan
berhala Radha dan Krishna.
Ini dia.  Wow!
Lihatlah.  Ini adalah Rs
baru.  200 uang kertas.
Lihat.  Ini benar-benar baru.
Biasanya saya tidak
memberikannya kepada siapa pun.
Tapi aku akan memberimu.
Pergi dan berikan idola saya.
- Tetapi..
Tapi seperti yang saya
katakan itu tidak untuk dijual.
Sebenarnya, itu untuk orang lain..
- Kamu juga serakah.
Anda mengatakan hal-hal hebat.
Tapi Anda juga ahli
dalam menipu orang.
Saya akan memberi Anda Rs.  100 ekstra.
Aku tidak akan memberimu lebih dari itu.
Ini dia.  Rp.  100.
Total Rp.  300.
Sekarang Anda memberi saya saya ..
Jangan sentuh itu.
Bukan pemilik toko yang
serakah sepanjang waktu.
Terkadang, pelanggan
seperti Anda serakah.
Kami membuat permintaan kepada Tuhan
jadi kita tidak boleh
mengancam orang di hadapannya.
Karena Dia adalah Tuhan.
Dialah yang memberi kita segalanya.
Bagaimanapun, Anda datang ke
toko saya untuk pertama kalinya.
Jadi, saya tidak akan membiarkan
Anda pergi tanpa apa pun di tangan Anda.
Anda menyimpan bunga gairah
ini sebagai hadiah dari saya.
Itu juga gratis.  - Bebas?
Saya tidak membutuhkan hadiah gratis Anda.
Inilah Korawa Anda.
Dan inilah lima Pandawa Anda.
Pertemuan pertama kami
berakhir dengan masalah ini.
Oke?
Berdoa kepada Tuhan
bahwa kita tidak bertemu lagi.
Hari ini, saya hanya
memilih sandal saya.
Tapi lain kali
Saya akan memukul dengan itu.
Dipahami?
Semua orang
marah padaku hari ini.
Bibi, saya menelepon Anda tetapi
Anda tidak menerima panggilan saya.
Saya sedang berada di dapur.
Aku tidak bisa mendengar dering telepon.
Kebohongan.
Dia masih marah padaku, kan?
TIDAK.
Biarkan saja.  Segera pulang.
Kita harus pergi
ke resepsi dan..
Tidak hanya kita harus pergi.
Anda juga harus tunduk
pada Rahul dan ibunya.
Nenek..
- Kekacauan yang kau buat
Anda harus memperbaikinya.
Mendapatkan?
Aku harus bergegas karena banyak
pekerjaan yang harus kulakukan.
Sial, teleponnya!
Tuhan!
Aku tidak bisa menangani semua ini.
Selain itu, saya
mendapat telepon.
Jangan khawatir.
Suami Anda telah
ditangani di luar pengadilan.
Dia akan mengingatnya
selama sisa hidupnya.
Halo.
Ya.  Aku akan kesana.
Sebentar.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Dia meninggalkan barang-barangnya di sini.
Kemana dia pergi?
Anda tertawa untuk kemuliaan.
Di belakangmu..
- Apa?  Apakah ada ekor?
Di mana sayap lainnya?
Itu terbang menjauh.
Saya tertawa karena Anda hanya
memiliki satu sayap di belakang Anda.
Anda seharusnya memberi tahu saya.
Bodoh!
Bodoh?  Aku tidak akan memberitahumu
bahkan jika aku menemukan sayapnya.
Bantu aku, Chintu.
Saya terlambat untuk fungsi.
Tolong bantu saya menemukan
sayap.  Saya akan menemukannya di sini.
Silahkan pergi.  - Oke, Suster.
Saya tidak tahu di mana saya
salah menempatkan sayap.
Saya telah membawa semua alat peraga.
Anak laki-laki itu menabrakku.
Itu pasti jatuh di sana.
Gadis itu memegang
beberapa dekorasi.
Dia pasti pergi dengan cara ini.
Halo.
Tolong.. Tolong, Tuhan.
Tunjukkan keajaiban.
Bawa sayapnya ke sini.
Silakan!  Silakan!
Sayap!
"Kamu bisa terbang
dengan berani."
'Tapi untuk saat ini kamu
membutuhkan kedua sayapmu!'
Saya tidak bisa mendapatkan
kesempatan untuk berterima kasih padanya.
Aku harus bergegas.  Saya terlambat.
Mereka akan segera datang.
Ada dua bulan!
Yang mana yang harus saya lihat?
Kamu di sini?
Saya melihat bulan
turun ke tanah.
Jadi saya berpikir untuk
melihatnya dari dekat.
Aku berlebihan, kan?
Sebenarnya aku sedang mencari
alasan untuk berbicara denganmu.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak
pergi seperti itu di pagi hari.
Apa alasannya?
Perilaku naif saya.
Tadi datang ke rumahmu
dengan lamaran pernikahan
dan saya meyakinkan diri sendiri
bahwa Anda akan menyetujuinya.
Saya naif untuk berpikir begitu.
Dan karenanya saya
merasa malu dan marah
atas diriku sendiri.
Saya merasa bahwa
pernikahan dapat diatur
tapi perasaan tidak
boleh dipaksakan.
Perasaan harus benar di alam.
Tapi itu akan memakan waktu, bukan?
Untuk itu kita perlu
bertemu beberapa kali.
Sungguh, terima kasih
atas pengertiannya.
Anda memanggil saya tampan
jadi saya harus melakukan ini.
Saya tidak pernah mengatakan itu.
- Tadi kamu bilang suka wajahku.
Aku bilang wajahmu baik-baik saja.
Hal yang sama.
Titlie, kamu belum
menanyakan tentang gajiku?
Karena, saya tidak
terlalu menghargai uang.
Ya, uang dibutuhkan dalam hidup
tetapi tidak lebih besar dari kehidupan.
Saya yakin orang yang punya
uang tidak benar-benar kaya
bahkan ketika orang itu
bisa dengan segalanya.
Saya pikir orang yang kaya memiliki
sesuatu yang tak ternilai harganya.
Titlie, saya pikir saya mulai
sedikit memahami Anda.
Kata-katamu sangat positif.
Dan karenanya pekerjaan
Anda terkait dengan bunga.
Cara bunga-bunga
ini memberi harapan
demikian pula, kata-kata
Anda tidak mengecewakan.
Itu sebabnya, saya
tidak pernah ingin istirahat
ikatan saya dengan bunga-bunga ini.
Dan bahkan setelah menikah
Saya tidak ingin meninggalkan pekerjaan ini.
Dan Anda juga tidak akan meninggalkannya.
Jika Anda pergi, saya akan
berhenti berbicara dengan Anda.
Ya, Titlie.  Anda bebas bekerja.
Anda dapat melakukan apapun
yang Anda inginkan dalam hidup Anda.
Terbang setinggi mungkin.
Aku akan selalu membuatmu di depan.
Kecuali sekali.
Jika Anda mendapat masalah
maka itu harus melewati saya.
Ya, Judul.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apapun menimpamu.
Itu adalah sebuah janji.
Jadi ini hiasan
bunga yang bagus.
Kamu memang punya bakat.
Lihat itu!
Apa yang terjadi disini?
Pemuda telah menjadi begitu
tak tahu malu akhir-akhir ini!
Itu adalah pria yang sama yang
kita lihat kemarin dengan Titlie.
Sesuatu sedang
terjadi di antara mereka.
'Saya setuju dengan
lamaran pernikahan ini.'
'Mengapa Anda datang ke kantor dengan pakaian sekecil itu?
- Pak!'
'Kamu berani berbuat
salah dengan seorang gadis!'
'Anggap saja itu bukan
balon tapi hati Rahul.'
"Salah satu yang memiliki Anda di dalamnya."
'Maka itu tidak akan meledak
dan juga tidak akan hilang.'